What should I say when I see the emperor?
Was soll ich sagen, wenn ich den Kaiser sehe?
Have you remembered everything?
Hast du dich an alles erinnert?
Definitely
Definitiv
My Fair Princess
Meine schöne Prinzessin
Not Yu He’s daughter
Nicht Yu Hes Tochter
Um
Eins
Yesterday, Xiao Yanzi
Gestern, Xiao Yanzi
Still defending you in front of Princess Seiya
Ich verteidige dich immer noch vor Prinzessin Seiya
Today you propose
Heute machst du einen Vorschlag
Bring her uncle and aunt to kill her
Bring ihren Onkel und ihre Tante, damit sie sie töten.
Such kindness will be repaid with hatred
Solche Freundlichkeit wird mit Hass vergolten werden.
Be sincere and at ease
Sei aufrichtig und gelassen.
What about you?
Was ist mit dir?
Don’t you also know the Queen’s plan?
Kennst du denn nicht auch den Plan der Königin?
Didn’t you tell Shufangzhai too?
Hast du es Shufangzhai nicht auch erzählt?
The queen has given me the kindness to raise me
Die Königin hat mir die Güte erwiesen, mich zu erziehen
I have my last resort
Ich habe meinen letzten Ausweg.
How do you know I don't have it?
Woher wissen Sie, dass ich es nicht habe?
emperor
Kaiser
Ziwei cannot be a concubine
Ziwei kann keine Konkubine sein
Queen
Königin
Your mother graces the world
Deine Mutter ist eine Bereicherung für die Welt.
should be generous
sollte großzügig sein
I don’t agree
Ich stimme nicht zu.
Not jealous
Nicht neidisch
But because
Aber weil
Huanzhugege’s identity is fake
Huanzhugeges Identität ist gefälscht
people around her
Menschen um sie herum
Can't stay at all
Kann überhaupt nicht bleiben
How to say this
Wie sagt man das?
Lin'er
Lins
bring people up
Leute hochbringen
Long live the emperor, long live the emperor
Es lebe der Kaiser, es lebe der Kaiser!
emperor
Kaiser
These two people
Diese beiden Personen
They are Xia Yuhe’s uncle and aunt
Sie sind Xia Yuhes Onkel und Tante.
You two look up
Ihr zwei schaut nach oben
tell the emperor
Sag es dem Kaiser
Is this Huanzhugege real or fake?
Ist dieses Huanzhugege echt oder gefälscht?
I have never seen this Gege before
Ich habe diesen Gege noch nie zuvor gesehen.
She is not Yu He’s daughter
Sie ist nicht Yu Hes Tochter
crape myrtle
Kreppmyrte
she...
sie...
She is Yu He’s daughter
Sie ist Yu Hes Tochter
Xia Ziwei
Xia Ziwei
What did you say?
Was hast du gesagt?
August of the Renxu year
August des Renxu-Jahres
Yuhe gave birth to Ziwei
Yuhe brachte Ziwei zur Welt
His father is unknown
Sein Vater ist unbekannt.
Our family members are constantly being criticized.
Unsere Familienmitglieder werden ständig kritisiert.
Ziwei is Yuhe’s daughter
Ziwei ist Yuhes Tochter
They both look exactly the same
Sie sehen beide exakt gleich aus
father-in-law, father-in-law
Schwiegervater
She found her uncle and aunt
Sie fand ihren Onkel und ihre Tante.
It turns out it wasn’t to help the queen
Es stellte sich heraus, dass es nicht dazu diente, der Königin zu helfen.
But to help Ziwei
Aber um Ziwei zu helfen
Congratulations to both of you
Herzlichen Glückwunsch euch beiden!
Such unparalleled wealth
Ein solcher beispielloser Reichtum
It's finally your turn
Jetzt bist du endlich an der Reihe.
this...
Das...
Your crape myrtle
Dein Kreppmyrte
With the current bachelor
Mit dem aktuellen Bachelor
Falcon, the eldest son of the Fulun family
Falcon, der älteste Sohn der Fulun-Familie
Determined for life
Entschlossen fürs Leben
Then you will
Dann wirst du
But they are the in-laws of the Fu family.
Aber sie sind die Schwiegereltern der Familie Fu.
Then even the emperor’s favorite concubine
Dann sogar die Lieblingskonkubine des Kaisers
That's also a relative of the Fu family
Das ist auch ein Verwandter der Fu-Familie.
besides
außerdem
The emperor’s favorite prince, the fifth elder brother
Der Lieblingsprinz des Kaisers, der fünfte ältere Bruder
That and Ziwei
Das und Ziwei
It's a very good relationship
Es ist eine sehr gute Beziehung
You slander Ziwei
Du verleumdest Ziwei
That is the crime of deceiving the emperor
Das ist das Verbrechen, den Kaiser zu täuschen.
The crime of deceiving the emperor requires the entire family to be executed.
Das Verbrechen, den Kaiser zu täuschen, erfordert die Hinrichtung der gesamten Familie.
this...
Das...
If you come before the emperor
Wenn du vor den Kaiser trittst
Just say it
Sag es einfach.
You are Ziwei’s biological aunts and uncles.
Ihr seid Ziweis biologische Tanten und Onkel.
That's sharing weal and woe
Das bedeutet, Freude und Leid zu teilen.
That Ziwei will definitely protect you
Dieser Ziwei wird dich ganz bestimmt beschützen.
Not persecuted by the Queen Empress
Nicht von der Königin verfolgt
yes
Ja
Gone
Gegangen
Walk slowly
Gehen Sie langsam
Emperor Ama
Kaiser Ama
it's all my fault
Es ist alles meine Schuld
I got an arrow in the paddock
Ich habe einen Pfeil im Paddock gefangen.
when i wake up
wenn ich aufwache
you are so good to me
Du bist so gut zu mir
I've never been cared for like this
So gut wurde ich noch nie umsorgt.
it's all my fault
Es ist alles meine Schuld
Emperor Ama
Kaiser Ama
Your Majesty forgives me
Eure Majestät verzeiht mir
Please forgive me, Your Majesty
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Please forgive Xiaoyanzi and Ziwei, Huang Ama
Bitte verzeihen Sie Xiaoyanzi und Ziwei, Huang Ama
emperor
Kaiser
There must be some misunderstanding
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Now the misunderstanding has been solved
Das Missverständnis ist nun ausgeräumt.
Let them go to their respective places
Lasst sie an ihre jeweiligen Orte gehen.
emperor
Kaiser
These two girls are full of lies
Diese beiden Mädchen sind voller Lügen.
Never believe it
Glaube es niemals.
you say
Du sagst
You know Shufangzhai’s conspiracy best
Du kennst Shufangzhais Verschwörung am besten.
They were also invited by you at your suggestion.
Sie wurden auf Ihren Vorschlag hin ebenfalls eingeladen.
Quickly put everything
Schnell alles hinstellen
Explain clearly to the emperor
Erklären Sie es dem Kaiser klar und deutlich.
empress
Kaiserin
uncle and aunt just now
Onkel und Tante gerade eben
Didn’t I already say it?
Habe ich das nicht schon gesagt?
Little Yanzi is not the emperor’s daughter
Die kleine Yanzi ist nicht die Kaisertochter
Ziwei is the biological daughter of Xia Yuhe and the emperor
Ziwei ist die leibliche Tochter von Xia Yuhe und dem Kaiser
nonsense
Unsinn
Even you are talking nonsense
Auch du redest Unsinn.
You have been Shufangzhai’s spy from the beginning.
Du warst von Anfang an Shufangzhais Spion.
Flattery to me
Schmeichelei mir gegenüber
In fact, he dug a trap
Tatsächlich grub er eine Falle.
Is it right to wait for me to jump?
Ist es richtig, darauf zu warten, dass ich springe?
The slave dare not
Der Sklave wagt es nicht
queen empress
Königin Kaiserin
If people's hearts are open-minded
Wenn die Herzen der Menschen aufgeschlossen sind
No matter how others dig traps
Ganz egal, wie andere Fallen stellen
I can't find any fault with you
Ich kann keinen Fehler an dir finden.
You find your uncle and aunt
Du findest deinen Onkel und deine Tante.
Framed to return Princess Princess
Inszeniert, um Prinzessin zurückzubringen
But I didn't expect
Aber ich hatte es nicht erwartet
On the contrary, it proves Ziwei’s life experience
Im Gegenteil, es beweist Ziweis Lebenserfahrung.
I'm afraid
Ich fürchte
God has eyes
Gott hat Augen
Protect the royal bloodline
Schützt die königliche Blutlinie
emperor
Kaiser
They join forces
Sie verbünden sich
Now it's a grid, now it's a grid
Jetzt ist es ein Raster, jetzt ist es ein Raster
Trample the royal face under your feet
Zertretet das königliche Antlitz unter euren Füßen
Treat it as child's play
Behandle es wie ein Kinderspiel.
Concubine asks for orders
Die Konkubine bittet um Befehle
Investigate the matter thoroughly
Untersuchen Sie die Angelegenheit gründlich.
This is a big matter
Das ist eine wichtige Angelegenheit.
First put the little swallow and crape myrtle
Zuerst die kleine Schwalbe und den Kreppmyrtebaum hinstellen.
Temporarily detained in Zongren Mansion
Vorübergehend in der Zongren-Villa festgehalten
Waiting for everything to be clarified
Wir warten darauf, dass alles geklärt wird.
Let’s decide again
Lasst uns erneut entscheiden.
Someone coming
Jemand kommt
The emperor's attitude here is much better than in the original drama
Die Haltung des Kaisers ist hier viel besser als im Originaldrama.
Little Swallow and Ziwei may be spared torture
Kleine Schwalbe und Ziwei könnten der Folter entgehen
Wait
Warten
Lin'er and Xiaoyanzi
Lin'er und Xiaoyanzi
Very close
Sehr nah dran
imprison them together
sperrt sie zusammen ein
OK
OK
Lin'er
Lins
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
what are you doing
Was machst du?
Lin'er
Lins
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
are you okay
geht es dir gut?
How did it become like this?
Wie konnte es so weit kommen?
fine
Bußgeld
I'm used to it
Ich bin es gewohnt.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
this matter
diese Angelegenheit
It clearly has nothing to do with you
Das hat ganz offensichtlich nichts mit dir zu tun.
But you were implicated by us
Aber wir haben Sie hineingezogen.
You and I love each other as sisters
Du und ich lieben uns wie Schwestern.
Live and die together
Gemeinsam leben und sterben
There's nothing to involve or involve.
Da gibt es nichts, was man einbeziehen oder miteinbeziehen könnte.
The plot of Prison Disaster is correct
Die Handlung von Prison Disaster ist korrekt.
But the original golden lock
Aber das ursprüngliche goldene Schloss
Why did it change to me?
Warum hat sich das für mich geändert?
Do I have anything to do with Jinsuo?
Habe ich irgendetwas mit Jinsuo zu tun?
Come down
Herunter kommen
All dressed up
Alles herausgeputzt
Quite a good look
Sieht ziemlich gut aus
I guess I just think I look good.
Ich glaube wohl einfach, dass ich gut aussehe.
Even if I sharpen my head, I still want to enter the palace
Selbst wenn ich meinen Verstand schärfe, will ich immer noch in den Palast.
What if some noble person takes a fancy to this?
Was, wenn ein Adliger Gefallen daran findet?
Not just
Nicht nur
Flying up a high branch
Fliegend einen hohen Ast hinauf
That
Das
It depends on her own destiny
Es hängt von ihrem eigenen Schicksal ab.
This is the rule in the palace
Dies ist die Regel im Palast.
Can't bear the hardship
Ich kann die Härte nicht ertragen
Leave as soon as possible
Abreise so schnell wie möglich
Finally entered the palace
Schließlich betraten sie den Palast
I must not leave
Ich darf nicht gehen
The lady is still waiting for news from me.
Die Dame wartet noch immer auf Neuigkeiten von mir.
crape myrtle
Kreppmyrte
Lin'er
Lins
Lin'er Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er Lin'er
are you okay
geht es dir gut?
The content just now
Der Inhalt eben
Is it the memory of the original owner of this body?
Ist es die Erinnerung an den ursprünglichen Besitzer dieses Körpers?
why at this time
warum gerade jetzt
Awakening the memory of the original owner
Die Erinnerung an den ursprünglichen Besitzer erwecken
Is the plot almost over?
Ist die Handlung fast vorbei?
I'm going to put it back on
Ich werde es wieder anziehen.
Are you okay, Lin'er?
Alles in Ordnung, Lin'er?
what do you want to do
Was möchten Sie tun
what are you going to do
was werden Sie tun
Why let her go?
Warum sollte man sie gehen lassen?
let her go
Lasst sie los
Lin'er
Lins
open
offen
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
who
WHO
Who are you
Wer bist du
I tell you
Ich sage Ihnen
I'm with you
Ich bin bei dir.
Be careful with Mr. Si Jing
Seien Sie vorsichtig mit Herrn Si Jing.
Very close relationship
Sehr enge Beziehung
If you dare to touch me
Wenn du es wagst, mich zu berühren
He'll cut you into pieces
Er wird dich in Stücke schneiden.
oh
Oh
Yeah
Ja
I have found out
Ich habe herausgefunden
Among the Southern Tour Team
Zum Team der Southern Tour
No one has ever gone to Jinan to check on the Xia family
Niemand ist jemals nach Jinan gereist, um nach der Familie Xia zu sehen.
how did you know
Woher wusstest du das?
Ziwei has uncles and aunts
Ziwei hat Onkel und Tanten
I...
ICH...
I heard it from Xiaoyanzi
Ich habe es von Xiaoyanzi gehört.
My patience is limited
Meine Geduld ist begrenzt
If you keep talking nonsense like this
Wenn du weiterhin solchen Unsinn redest
This dagger will not miss the target next time
Dieser Dolch wird beim nächsten Mal sein Ziel nicht verfehlen.
I have checked the files of the Department of Punishment
Ich habe die Akten der Strafvollzugsbehörde geprüft.
The trial a few days ago
Der Prozess vor ein paar Tagen
The Case of Selling the Identity of a Palace Maid
Der Fall des Verkaufs der Identität eines Palastmädchens
In order to survive
Um zu überleben
Tell the Queen about returning Princess Princess
Berichten Sie der Königin von der Rückkehr der Prinzessin.
At that time you claimed to be the Fairy of Yaochi
Damals behauptetest du, die Fee von Yaochi zu sein.
Able to predict the future
Fähigkeit, die Zukunft vorherzusagen
But I, Jingyuan
Aber ich, Jingyuan
I never believe in ghosts and gods
Ich habe nie an Geister und Götter geglaubt.
But how did you know
Aber woher wusstest du das?
Things thousands of miles away
Dinge, die Tausende von Kilometern entfernt sind
tell me
Sag mir